Trong video này, chúng tôi sẽ sử dụng bộ quản lý tác vụ trên màn hình nguồn,
Hoàn toàn gặp trục trặc với thiết bị máy phục vụ Windows.
Nếu bạn có vấn đề với máy chủ Windows,
Ví dụ, bạn có ứng dụng mà không hoàn toàn phản hồi nữa,
chúng tôi có thể sử dụng Bộ quản lý Tác vụ để thực sự ngăn chặn ứng dụng đó hoặc đóng ứng dụng để tính toán.
Giả sử tôi có Internet Explorer tại thời điểm này trên máy chủ Windows,
Và nếu tôi đi đến bộ quản lý tác vụ, ở đây bạn có thể thấy rằng chúng tôi có thể thấy rằng các ứng dụng đang chạy ngay bây giờ
là tài nguyên của Internet Explorer và bộ theo dõi hiệu suất.
Chúng tôi có quản lý máy chủ và quản lý nhiệm vụ.
Tôi có thể thấy một số quá trình nền cũng đang chạy trên thiết bị này.
Và nếu tôi đi để trình diễn, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có hiệu suất của thiết bị này.
Bạn có thể thấy CPU này, bạn sẽ có đơn vị xử lý trung tâm.
Và hãy để tôi chỉ cho bạn thấy một lần, ví dụ như, tôi đóng Internet Explorer,
Bạn có thể thấy CPU của tôi thực sự tăng lên và nó sẽ lại giảm.
Hãy thử mở Internet Explorer.
Đây rồi. Bạn có thể thấy khi tôi mở Internet Explorer,
Hãy nhìn vào những gì xảy ra với CPU của tôi, nó tăng lên và rồi nó giảm.
Đôi khi bạn có thể đến CPU của bạn và xem nếu, ví dụ, thiết bị của bạn trở nên rất,
Rất chậm và bình thường, bạn có thể đi đến CPU của bạn từ bộ quản lý tác vụ
và thực sự nhìn thấy những gì là vận tốc, và cũng có thể thấy quá trình.
Và, ví dụ, vì vậy chúng tôi có thể nhấp chuột vào bộ nhớ và ở đây chúng tôi có thể xem bao nhiêu nhiều hơn nữa đã được sử dụng
vào lúc này. Bạn có thể thấy trong việc sử dụng, nó khoảng 1.9 Gigabyte.
Tôi đã cam kết, bạn có thể thấy nó là khoảng 2.8 Gigabyte.
Và, hồ bơi trang web khoảng 1991.9 MB, và hồ bơi không trang là khoảng 109 mega byte.
Vì vậy, thực tế, bạn có thể thấy, nhưng nếu bạn đang sử dụng Windows Server, chắc chắn,
Bạn muốn đo đạc rằng bạn có nhiều bộ nhớ hơn hoặc loại máy phục vụ Windows,
Bởi vì đôi khi, bạn biết đấy, bạn là một máy phục vụ Windows, bạn cài đặt nó với miền của bạn
Điều khiển, cài đặt nhiều ứng dụng hoặc nhiều chương trình trên bộ điều khiển miền đó.
Hoặc, những người dùng khác nhau thực sự kết nối đến đó kiểm soát miền sử dụng công cụ quản lý máy tính từ xa.
Vì vậy, bạn muốn đo lường rằng bạn có đủ bộ nhớ, tại thời điểm này, bởi vì mục đích huấn luyện này,
Tôi chỉ có 2 Gi- byte thực sự được sử dụng trên bộ điều khiển miền Windows.
Và, ở đây trên người dùng của chúng tôi, bạn có thể thấy bao nhiêu người dùng hoặc những người dùng thực sự được đăng nhập vào thiết bị này.
Vì vậy, nếu, ví dụ, bạn có nhiều người dùng, bạn cũng sử dụng nó cũng như kiểm tra máy phục vụ Windows là một công cụ quản lý máy tính từ xa.
Chắc chắn bạn sẽ thấy một danh sách người dùng ở đây, và bao nhiêu người dùng đã đăng nhập vào thiết bị của bạn.
Và, chúng tôi cũng có thể đi đến chi tiết, và xem tất cả các ứng dụng khác nhau đang chạy và tăng.
Nó xử lý ID, và bạn có thể thấy có bao nhiêu ứng dụng CPU đã được sử dụng.
Và ở đây, bạn có thể thấy dịch vụ của chúng tôi, chúng tôi thực sự có thể, chúng tôi thực sự có lựa chọn, ví dụ, chúng tôi có thể thực sự bắt đầu một dịch vụ hoặc dừng một dịch vụ mà đã được bắt đầu từ một người quản lý nhiệm vụ.
Bạn có thể thực sự quản lý dịch vụ, trở lại thực đơn đầu tiên, và sau đó mở dịch vụ, thực hiện công việc quản lý.
Chúng tôi cũng có thể quản lý dịch vụ.
Và, bạn cũng có thể thấy chúng tôi có màn hình mở.
Vì vậy, ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có của chúng tôi giám sát tài nguyên.
Giám sát nguồn lực của chúng tôi cung cấp thông tin chi tiết về cách sử dụng CPU của chúng tôi.
Ví dụ, nếu tôi đi đến CPU của tôi, bạn có thể thấy rằng chúng tôi có một số các chương trình thực sự chạy phía sau hiện trường.
Để tôi mở rộng nó ra.
Ở đây, bạn có thể thấy tất cả các chương trình đang chạy và chỉ, và bạn cũng có thể thấy CPU được sử dụng bởi chương trình này.
Vì vậy, bạn có thể thấy, ví dụ, chúng tôi có một màn hình hiệu suất, mà thực sự sử dụng khoảng 11% CPU của chúng tôi.
Và bạn cũng có thể thấy giám sát nhiệm vụ đang sử dụng khoảng 2%.
Vì vậy, bạn có thể có một lý tưởng về bao nhiêu CPU được sử dụng bởi mỗi chương trình của bạn chạy phía sau cảnh này.
Và, chúng ta cũng có thể nhớ lại từ đây.
Từ bộ nhớ, chúng ta cũng có thể thấy ứng dụng nào đang chiếm nhiều trí nhớ.
Ví dụ, bạn có thể thấy trong sử dụng, bạn có thể thấy rằng màu sắc thực sự là màu xanh lá cây.
Bạn có thể thấy sự sửa đổi được thực hiện bởi, và chúng ta có khoảng 3, 3, điều này đang thực sự thay đổi.
Và, cũng vậy, nếu tôi đi vào đĩa, ở đây, bạn có thể thấy các ứng dụng hoặc chương trình đang thực sự tiêu thụ nhiều đĩa hơn trên thiết bị của bạn.
Và, ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có rất nhiều chương trình, nhưng bạn có thể thấy những chương trình nhỏ đang chạy đằng sau cảnh này,
mà đang tiêu thụ ở bao nhiêu byte những chương trình này thực sự tiêu thụ.
Và, nếu tôi đi đến mạng lưới ở đây, cũng như vậy, chúng ta có thể thấy những chương trình nào chỉ sử dụng mạng lưới của chúng ta,
một dữ liệu đến thời điểm khác.
Và, bạn cũng có thể thấy điều này được gửi bởi nó và nhận được bởi nó từng giây.
Vì vậy, đây là cách bạn có thể thực sự sử dụng màn hình tìm kiếm, màn hình nhiệm vụ của bạn để thực sự giám sát thiết bị của bạn và cố gắng tìm ra vấn đề ở tất cả hoặc ứng dụng nào đang thực sự làm cho thiết bị của bạn chạy rất, rất chậm.